Repository: mission-arm/HACKberry
Catalog: HACKberry-hardware/3D/Inventor/Parts/Design Data/Materials/InventorMaterialLibrary-*.xlf
Languages: chs, cht

source: Finishes.Wall Covering.Floral.White
chs: 表面处理.墙面装饰面层.刻花.白色
cht: 飾面.牆面.帶花紋.白色

source: Finishes.Wall Covering.Pattern1
chs: 表面处理.墙面装饰面层.图案1
cht: 飾面.牆面.樣式1

source: Finishes.Wall Covering.Pattern2
chs: 表面处理.墙面装饰面层.图案2
cht: 飾面.牆面.樣式2

source: Finishes.Wall Covering.Pattern3
chs: 表面处理.墙面装饰面层.图案3
cht: 飾面.牆面.樣式3

source: Finishes.Wall Covering.Pattern4
chs: 表面处理.墙面装饰面层.图案4
cht: 飾面.牆面.樣式4

source: Finishes.Wall Covering.Pattern5
chs: 表面处理.墙面装饰面层.图案5
cht: 飾面.牆面.樣式5

source: Finishes.Wall Covering.Stripes.Vertical.Blue-Grey
chs: 表面处理.墙面装饰面层.条纹.垂直.蓝灰色
cht: 飾面.牆面.條紋.垂直.藍色-灰色

source: Finishes.Wall Covering.Stripes.Vertical.Multi-colored
chs: 表面处理.墙面装饰面层.条纹.垂直.多种颜色
cht: 飾面.牆面.樣式.條紋.垂直.多色

source: Finishes.Wall Covering.Stripes.Vertical.Pink-Beige
chs: 表面处理.墙面装饰面层.条纹.垂直.粉红-米色
cht: 飾面.牆面.樣式.條紋.垂直.粉紅色-米黃色

source: Finishes.Wall Covering.Tan
chs: 表面处理.墙面装饰面层.茶色
cht: 飾面.牆面.棕褐色

source: Finishes.Wax.Lacquer
chs: 表面处理.上蜡.漆蜡
cht: 飾面.上蠟.亮漆

source: Finishes.Wax.SatinWax
chs: 表面处理.上蜡.缎光蜡
cht: 飾面.上蠟.緞蠟

source: Finishes.Wax.Shellac
chs: 表面处理.上蜡.虫胶蜡
cht: 飾面.上蠟.蟲膠清漆

source: Finishes.Wax.Urethane
chs: 表面处理.上蜡.聚氨酯
cht: 飾面.上蠟.氨基鉀酸酯

source: Finishes.Wax.Varnish
chs: 表面处理.上蜡.清漆
cht: 飾面.上蠟.清漆

source: Flooring/Carpet
chs: 地板/地毯
cht: 地板材料/地毯

source: Flooring/Stone
chs: 地板/石料
cht: 地板材料/石材

source: Flooring/Tile
chs: 地板/瓷砖
cht: 地板材料/鋪貼

source: Flooring/Vinyl
chs: 地板/乙烯基
cht: 地板材料/乙烯基

source: Flooring/Wood
chs: 地板/木材
cht: 地板材料/木材

source: Furnishings.Fabrics.Bandage
chs: 家具.织物.绷带
cht: 室內陳設.織物.繃帶

source: Furnishings.Fabrics.Burlap
chs: 家具.织物.粗麻布
cht: 室內陳設.織物.粗麻布

source: Furnishings.Fabrics.Caning.Tan
chs: 家具.织物.藤制.茶色
cht: 室內陳設.織物.藤製.棕褐色

source: Furnishings.Fabrics.Canvas.White
chs: 家具.织物.帆布.白色
cht: 室內陳設.織物.帆布.白色

source: Furnishings.Fabrics.Lace
chs: 家具.织物.蕾丝
cht: 室內陳設.織物.蕾絲

source: Furnishings.Fabrics.Leather.Black
chs: 家具.织物.皮革.黑色
cht: 室內陳設.織物.皮革.黑色

source: Furnishings.Fabrics.Leather.Black.1
chs: 家具.织物.皮革.黑色.1
cht: 室內陳設.織物.皮革.黑色.1

source: Furnishings.Fabrics.Leather.Brown
chs: 家具.织物.皮革.褐色
cht: 室內陳設.織物.皮革.褐色

source: Furnishings.Fabrics.Leather.Pebble.Light Brown
chs: 家具.织物.皮革.粒状.浅褐色
cht: 室內陳設.織物.皮革.卵石花紋.淡褐色

source: Furnishings.Fabrics.Leather.Pebble.Mauve
chs: 家具.织物.皮革.粒状.紫红色
cht: 室內陳設.織物.皮革.卵石花紋.淡紫色

source: Furnishings.Fabrics.Leather.Tan
chs: 家具.织物.皮革.茶色
cht: 室內陳設.織物.皮革.棕褐色

source: Furnishings.Fabrics.Linen.Beige
chs: 家具.织物.亚麻布.米色
cht: 室內陳設.織物.亞麻布.米黃色

source: Furnishings.Fabrics.Linen.Tweed
chs: 家具.织物.亚麻布.斜纹软呢
cht: 室內陳設.織物.亞麻布.花呢

source: Furnishings.Fabrics.Linen.White
chs: 家具.织物.亚麻布.白色
cht: 室內陳設.織物.亞麻布.白色

source: Furnishings.Fabrics.Mesh
chs: 家具.织物.网格
cht: 室內陳設.織物.網面

source: Furnishings.Fabrics.Netting
chs: 家具.织物.网织品
cht: 室內陳設.織物.網織品

source: Furnishings.Fabrics.Plaid.1
chs: 家具.织物.格子花呢.1
cht: 室內陳設.織物.格子.1

source: Furnishings.Fabrics.Plaid.3
chs: 家具.织物.格子花呢.3
cht: 室內陳設.織物.格子.3

source: Furnishings.Fabrics.Plaid.4
chs: 家具.织物.格子花呢.4
cht: 室內陳設.織物.格子.4

source: Furnishings.Fabrics.Stripes.1
chs: 家具.织物.条纹布.1
cht: 室內陳設.織物.條紋.1

source: Furnishings.Fabrics.Stripes.2
chs: 家具.织物.条纹布.2
cht: 室內陳設.織物.條紋.2

source: Furnishings.Fabrics.Stripes.3
chs: 家具.织物.条纹布.3
cht: 室內陳設.織物.條紋.3

source: Furnishings.Fabrics.Stripes.4
chs: 家具.织物.条纹布.4
cht: 室內陳設.織物.條紋.4

source: Furnishings.Fabrics.Stripes.5
chs: 家具.织物.条纹布.5
cht: 室內陳設.織物.條紋.5

source: Furnishings.Fabrics.Stripes.6
chs: 家具.织物.条纹布.6
cht: 室內陳設.織物.條紋.6

source: Furnishings.Fabrics.Stripes.7
chs: 家具.织物.条纹布.7
cht: 室內陳設.織物.條紋.7

source: Furnishings.Fabrics.Velvet.Black
chs: 家具.织物.天鹅绒.黑色
cht: 室內陳設.織物.天鵝絨.黑色

source: Furnishings.Fabrics.Velvet.Red
chs: 家具.织物.天鹅绒.红色
cht: 室內陳設.織物.絲絨.紅色

source: Galvanized steel
chs: 镀锌钢
cht: 鍍鋅鋼

source: Gas structural asset.
chs: 气体结构资源。
cht: 氣體結構資產。

source: Gas thermal asset.
chs: 气体热量资源。
cht: 氣體熱資產。

source: Generic
chs: 常规
cht: 一般

source: Generic Photometric light.
chs: 常规光域照明。
cht: 一般光度照明。

source: Generic material.
chs: 常规材质。
cht: 一般材料。

source: Generic structural asset.
chs: 通用结构资源。
cht: 一般結構資產。

source: Generic-001
chs: 发光 - 半透明白色
cht: 亮光 - 白色半透明

source: Generic-002
chs: LED - 红灯亮
cht: LED - 紅色燈打開

source: Generic-003
chs: LED - 红灯灭
cht: LED - 紅色燈關閉

source: Generic-004
chs: LED - 绿灯亮
cht: LED - 綠色燈打開

source: Generic-005
chs: LED - 绿灯灭
cht: LED - 綠色燈關閉

source: Generic-006
chs: LED - 黄灯亮
cht: LED - 黃色燈打開

source: Generic-007
chs: LED - 黄灯灭
cht: LED - 黃色燈關閉

source: Generic-008
chs: 发光 - 奶油色
cht: 亮光 - 乳黃色

source: Generic-009
chs: 低绒面地毯 - 灰色
cht: 短絨毛 - 灰色

source: Generic-010
chs: 低绒面地毯 - 淡黄棕色
cht: 黃棕色 - 短絨毛

source: Generic-011
chs: 隔音瓷砖 - 2x4 白色裂缝
cht: 隔音磚 - 2x4 有白色裂紋

source: Generic-012
chs: 隔音瓷砖 - 2x4 白色卵石花纹
cht: 隔音磚 - 2x4 有白色卵石花紋

source: Generic-013
chs: 隔音瓷砖 - 2x2 白色卵石花纹
cht: 隔音磚 - 2x2 有白色卵石花紋

source: Generic-014
chs: 水平 4 英寸 - 白色
cht: 4 英吋水平 - 白色

source: Generic-015
chs: 屋面板 - 灰色组合
cht: 屋頂板 - 灰色合成

source: Generic-016
chs: 屋面板 - 灰色半圆形
cht: 屋頂板 - 灰色半圓形

source: Generic-017
chs: 屋面板 - 灰色粗糙
cht: 屋頂板 - 灰色粗糙

source: Generic-018
chs: 西班牙瓷砖
cht: 西班牙風格瓷磚

source: Generic-019
chs: 高聚合
cht: 雜料 - 高

source: Generic-020
chs: 深灰褐色
cht: 灰塵 - 深褐色

source: Generic-021
chs: 深黑麦草色
cht: 草地 - 深黑麥色

source: Generic-022
chs: 天然中红黄色
cht: 沙 - 天然中等

source: Generic-023
chs: 树篱
cht: 籬笆

source: Generic-024
chs: 层压板 - 常规
cht: 層壓板 - 正常

source: Generic-025
chs: 灯泡 - 亮
cht: 燈泡 - 打開

source: Generic-026
chs: 灯泡 - 灭
cht: 燈泡 - 關閉

source: Generic-027
chs: 清晰 - 浅色
cht: 透明 - 淡色

source: Generic-028
chs: 发光 - 半透明蓝色
cht: 亮光 - 藍色半透明

source: Generic-029
chs: 发光 - 半透明橙色
cht: 亮光 - 橙色半透明

source: Generic-030
chs: 低绒面地毯 - 米色
cht: 短絨毛 - 米黃色

source: Generic-031
chs: 低绒面地毯 - 藏青色
cht: 短絨毛 - 海軍藍

source: Generic-032
chs: 低绒面地毯 - 金色
cht: 短絨毛 - 金色

source: Generic-033
chs: 水平 6 英寸 - 米色
cht: 6 英吋水平 - 米黃色

source: Generic-034
chs: 水平 4 英寸 - 灰色
cht: 4 英吋水平 - 灰色

source: Generic-035
chs: 水平 6 英寸 - 灰色
cht: 6 英吋水平 - 灰色

source: Generic-036
chs: 水平 8 英寸 - 灰色
cht: 8 英吋水平 - 灰色

source: Generic-037
chs: 垂直 6 英寸 - 白色
cht: 6 英吋垂直 - 白色

source: Generic-038
chs: 中绒面地毯 - 深灰色
cht: 中絨毛 - 深灰色

source: Generic-039
chs: 西班牙瓷砖 - 褐色
cht: 西班牙風格瓷磚 - 褐色

source: Generic-040
chs: 西班牙瓷砖 - 红色 3
cht: 西班牙風格瓷磚 - 紅色 3

source: Generic-041
chs: 雪
cht: 雪

source: Generic-042
chs: 屋面板 - 浅褐色半圆形
cht: 屋頂板 - 淡褐色半圓形

source: Generic-043
chs: 壁纸 - 多条纹飞溅
cht: 壁紙 - 條紋飛濺型式

source: Generic-044
chs: 卵石花纹 - 褐色
cht: 卵石 - 褐色

source: Generic-045
chs: 壁纸 - 黄花
cht: 壁紙 - 黃色花卉圖案

source: Generic-046
chs: 壁纸 - 蓝花
cht: 壁紙 - 藍色花卉圖案

source: Generic-047
chs: 壁纸 - 玫瑰花
cht: 壁紙 - 玫瑰圖案

source: Generic-048
chs: 壁纸 - 维多利亚风格
cht: 壁紙 - 維多利亞風格

source: Generic-049
chs: 壁纸 - 几何
cht: 壁紙 - 幾何圖案

source: Generic-050
chs: 牛仔布 - 蓝色
cht: 單寧布 - 藍色

source: Generic-051
chs: 隔音瓷砖 2x2 灰色裂缝
cht: 隔音磚 - 2x2 有灰色裂紋

source: Generic-052
chs: 屋盖板 - 风化
cht: 蓋屋板 - 傾斜

source: Generic-053
chs: 屋面板 - 褐色组合
cht: 屋頂板 - 褐色合成

source: Generic-054
chs: 屋面板 - 深灰色组合
cht: 屋頂板 - 深灰色合成

source: Generic-055
chs: 屋面板 - 粉红色组合
cht: 屋頂板 - 粉紅色合成

source: Generic-056
chs: 屋盖板 - 层叠
cht: 蓋屋板 - 撕裂式屋頂

source: Generic-057
chs: 沥青 - 湿式
cht: 瀝青 - 濕式

source: Generic-058
chs: 沥青 3
cht: 瀝青 3

source: Generic-059
chs: 深百慕大群岛草色
cht: 草 - 深色百慕達

source: Generic-060
chs: 浅黑麦草色
cht: 草 - 淡黑麥色

source: Generic-061
chs: 菱形 - 圆花饰
cht: 菱形 - 玫瑰花紋

source: Generic-062
chs: 铁黑色
cht: 鐵黑色

source: Generic-063
chs: 玻璃块
cht: 玻璃砌塊

source: Generic-064
chs: 卡纸板 - 刨花板
cht: 硬紙板 - 刨花板

source: Generic/Ceramic
chs: 常规/陶瓷
cht: 一般/陶製

source: Generic/Glass
chs: 常规/玻璃
cht: 一般/玻璃

source: GenericPhotometricLight
chs: 常规光域照明
cht: 一般光度照明

# GenericPhotometricLightSchema_localname:Light
source: Light
chs: 灯光
cht: 光源

# GenericPhotometricLightSchema_localtype:Light
source: Light
chs: 灯光
cht: 光源

# GenericSchema_localname:Generic
source: Generic
chs: 常规
cht: 一般

# GenericSchema_localtype:Appearance
source: Appearance
chs: 外观
cht: 外觀

source: Glass
chs: 玻璃
cht: 玻璃

source: Glass Fiber Reinforced Concrete, 5% fibers
chs: 玻璃纤维加强型混凝土，5% 纤维
cht: 玻璃纖維強化混凝土、5% 纖維

source: Glass fiber reinforced concrete
chs: 玻璃纤维增强混凝土
cht: 玻璃纖維強化混凝土

source: Glass-001
chs: 清晰 - 绿色
cht: 透明 - 綠色

source: Glass-002
chs: 经烟熏处理 - 灰色
cht: 煙燻處理 - 灰色

source: Glass-003
chs: 有色的 - 蓝色
cht: 染色 - 藍色

source: Glass-004
chs: 有色的 - 青绿色
cht: 染色 - 藍色-綠色

source: Glass-005
chs: 经烟熏处理 - 青铜色
cht: 煙燻處理 - 青銅色

source: Glass-006
chs: 清晰 - 琥珀色
cht: 透明 - 琥珀色

source: Glass-007
chs: 经烟熏处理 - 黑色
cht: 煙燻處理 - 黑色

source: Glass-008
chs: 清晰
cht: 明亮

source: Glass-009
chs: 磨砂 - 白色
cht: 毛玻璃 - 白色

source: Glass-010
chs: 清晰 - 白色
cht: 透明 - 白色

source: Glass-011
chs: 波纹 - 白色
cht: 波紋狀 - 白色

source: Glass-012
chs: 半透明 - 白色
cht: 半透明 - 白色

source: Glass-013
chs: 磨砂 - 清晰
cht: 毛玻璃 - 透明

source: Glass-014
chs: 磨砂 - 深蓝色
cht: 毛玻璃 - 深藍色

source: Glass-015
chs: 磨砂 - 浅蓝色
cht: 毛玻璃 - 淡藍色

source: Glass-016
chs: 波纹 - 中蓝色
cht: 波紋狀 - 中藍色

source: Glass-017
chs: 磨砂 - 灰色
cht: 毛玻璃 - 灰色

source: Glass-018
chs: 波纹 - 浅绿色
cht: 波紋狀 - 淡綠色

source: Glass-019
chs: 磨砂 - 深红色
cht: 毛玻璃 - 深紅色

source: Glass-020
chs: 磨砂 - 蓝色
cht: 毛玻璃 - 藍色

source: Glass-021
chs: 波纹 - 浅蓝色
cht: 淡藍色 - 波紋狀

source: Glass-022
chs: 磨砂 - 深青铜色
cht: 毛玻璃 - 深青銅色

source: Glass-023
chs: 磨砂 - 浅青铜色
cht: 毛玻璃 - 淡青銅色

source: Glass/Glazing
chs: 玻璃/玻璃制品
cht: 玻璃/鑲嵌玻璃

source: Glazing
chs: 玻璃
cht: 鑲嵌玻璃

source: Glazing material.
chs: 玻璃材质。
cht: 鑲嵌玻璃材料。

source: Glazing-001
chs: 深蓝色反射
cht: 深藍色反射

source: Glazing-002
chs: 深蓝色
cht: 深藍色

source: Glazing-003
chs: 浅蓝色反射
cht: 淡藍色反射

source: Glazing-004
chs: 深青铜色反射
cht: 深青銅色反射

source: Glazing-005
chs: 浅青铜色反射
cht: 淡青銅色反射

source: Glazing-006
chs: 浅青铜色
cht: 淡青銅色

source: Glazing-007
chs: 深灰色
cht: 深灰色

source: Glazing-008
chs: 深红色
cht: 深紅色

source: Glazing-009
chs: 青绿色
cht: 藍綠色

source: Glazing-010
chs: 金色
cht: 金色

source: Glazing-011
chs: 清晰反射
cht: 透明反射

source: Glazing-012
chs: 清晰
cht: 明亮

source: Glazing-013
chs: 浅红色
cht: 淡紅色

source: Glazing-014
chs: 蓝色 - 玻璃
cht: 藍色 - 鑲嵌玻璃

source: Glazing-015
chs: 蓝色反射
cht: 藍色反射

source: Glazing-016
chs: 深青铜色
cht: 深青銅色

source: Glazing-017
chs: 浅灰色反射
cht: 淡灰色反射

source: Glazing-018
chs: 浅灰色
cht: 淡灰色

source: Glazing-019
chs: 深绿色反射
cht: 深綠色反射

# GlazingSchema_localname:Glazing
source: Glazing
chs: 玻璃
cht: 鑲嵌玻璃

# GlazingSchema_localtype:Appearance
source: Appearance
chs: 外观
cht: 外觀

source: Gradient
chs: 渐变
cht: 漸層

source: Gradient map.
chs: 渐变贴图。
cht: 漸層貼圖。

# GradientSchema_localname:Gradient
source: Gradient
chs: 渐变
cht: 漸層

# GradientSchema_localtype:Texture
source: Texture
chs: 纹理
cht: 材質

source: Graphics
chs: 图形
cht: 圖形

# GraphicsSchema_localname:Graphics
source: Graphics
chs: 图形
cht: 圖形

# GraphicsSchema_localtype:Graphics
source: Graphics
chs: 图形
cht: 圖形

source: Gray bricks
chs: 灰色砖块
cht: 灰色磚塊

source: Gray marble stone floor
chs: 灰色大理石石料地板
cht: 灰色大理石地板

source: Gray modular bricks
chs: 灰色模数砖
cht: 灰色組合式磚塊

source: Grey cast iron
chs: 灰口铸铁
cht: 灰口鑄鐵

source: Hardwood
chs: 硬木
cht: 硬木

source: Hardwood material.
chs: 硬木材质。
cht: 硬木材料。

# HardwoodSchema_localname:Wood
source: Wood
chs: 木材
cht: 木材

# HardwoodSchema_localtype:Appearance
source: Appearance
chs: 外观
cht: 外觀

source: Has a beige tint
chs: 有米色
cht: 米黃色染色處理

source: Has a blue tint
chs: 有蓝色
cht: 藍色染色處理

source: Has a medium beige tint
chs: 有中米色
cht: 中米黃色染色處理

source: Has a slight blue tint
chs: 有浅蓝色
cht: 淡藍色染色處理

source: Hemispherical Map.
chs: 半球形贴图。
cht: 半球形貼圖。

# HemisphericalSchema_localname:Hemispherical Map
source: Hemispherical Map
chs: 半球形贴图
cht: 半球形貼圖

# HemisphericalSchema_localtype:Texture
source: Texture
chs: 纹理
cht: 材質

source: High density polyethylene
chs: 高密度聚乙烯
cht: 高密度聚乙烯

source: High impact polystyrene
chs: 高抗冲聚苯乙烯
cht: 高衝擊聚苯乙烯

source: High strength low alloy steel
chs: 高强度低合金钢
cht: 高強度低合金鋼

source: Hill swatch.
chs: 山样例。
cht: 希爾樣本。

source: Illuminated display color
chs: 照亮显示颜色
cht: 亮面顯示顏色

# ImageSwitch:uilabel
source: Image Switch:
chs: 图像切换:
cht: 影像切換:

source: Images courtesy of Precast/Prestressed Concrete Institute (PCI).
chs: 预制、预应力混凝土协会 (PCI) 提供的图片。
cht: 影像提供: Precast/Prestressed Concrete Institute (PCI)。

source: InvCer-001
chs: 4 英寸方形 - 浅蓝色
cht: 4 英吋正方形 - 淡藍色

source: InvGen-001
chs: 清晰 - 蓝色 - 版本 1.1
cht: 透明 - 藍色 - 版本 1.1

source: InvGen-001-1-2
chs: 清晰 - 蓝色
cht: 透明 - 藍色

source: InvGen-002
chs: 卡纸板
cht: 硬紙板

source: InvGen-003
chs: 流木
cht: 浮木

source: InvGen-004
chs: 金箔
cht: 金色箔

source: InvGen-005
chs: 清晰 - 绿色 1 - 版本 1.1
cht: 透明 - 綠色 1 - 版本 1.1

source: InvGen-005-1-2
chs: 清晰 - 绿色 1
cht: 透明 - 綠色 1

source: InvGen-006
chs: 铁灰色
cht: 砲銅

source: InvGen-007
chs: 铁灰色 - 仿古抛光
cht: 砲銅 - 古董色拋光

source: InvGen-008
chs: 铁灰色 - 抛光
cht: 砲銅 - 拋光

source: InvGen-009
chs: 石料 - 蓝色
cht: 石材 - 藍色

source: InvGen-010
chs: 洋红
cht: 洋紅

source: InvGen-011
chs: 金属(1400F 火灼)
cht: 金屬 1400F 熱度

source: InvGen-012
chs: 金属(1600F 火灼)
cht: 金屬 1600F 熱度

source: InvGen-013
chs: 金属(1800F 火灼)
cht: 金屬 1800F 熱度

source: InvGen-014
chs: 金属(2400F 火灼)
cht: 金屬 2400F 熱度

source: InvGen-015
chs: 镍 - 版本 1.1
cht: 鎳 - 版本 1.1

source: InvGen-015-1-2
chs: 镍
cht: 鎳

source: InvGen-016
chs: 油
cht: 油

source: InvGen-017
chs: 乳白色
cht: 蛋白石

source: InvGen-018
chs: 粉红色
cht: 粉紅色

source: InvGen-019
chs: 聚碳酸酯 - 清晰 - 版本 1.1
cht: 聚碳酸酯 - 透明 - 版本 1.1

source: InvGen-019-1-2
chs: 聚碳酸酯 - 清晰
cht: 聚碳酸酯 - 透明

source: InvGen-020
chs: 聚碳酸酯 - 经烟熏处理 - 版本 1.1
cht: 聚碳酸酯 - 深色 - 版本 1.1

source: InvGen-020-1-2
chs: 聚碳酸酯 - 经烟熏处理
cht: 聚碳酸酯 - 深色

source: InvGen-021
chs: 尼龙 6
cht: 尼龍 6

source: InvGen-022
chs: PTFE
cht: PTFE

source: InvGen-023
chs: 氮化硅 - 抛光 - 版本 1.1
cht: 氮化矽 - 拋光 - 版本 1.1

source: InvGen-023-1-2
chs: 氮化硅 - 抛光
cht: 氮化矽 - 拋光

source: InvGen-024
chs: 机刻
cht: 機刻雕花

source: InvGen-025
chs: 磨光
cht: 搪光

source: InvGen-027
chs: 氧化
cht: 氧化

source: InvGen-028
chs: 板
cht: 板

source: InvGen-029
chs: 生锈 - 版本 1.1
cht: 生鏽 - 版本 1.1

source: InvGen-029-1-2
chs: 生锈
cht: 生鏽

source: InvGen-031
chs: 钛 - 版本 1.1
cht: 鈦 - 版本 1.1

source: InvGen-031-1-2
chs: 钛
cht: 鈦

source: InvGen-032
chs: 钛 - 抛光 - 版本 1.1
cht: 鈦 - 拋光 - 版本 1.1

source: InvGen-032-1-2
chs: 钛 - 抛光
cht: 鈦 - 拋光

source: InvGen-033
chs: 水泡
cht: 水泡

source: InvGen-034
chs: 焊接 - 铝
cht: 熔接 - 鋁

source: InvGen-035
chs: 焊接 - 黄铜
cht: 熔接 - 黃銅

source: InvGen-036
chs: 焊接 - 不锈钢
cht: 熔接 - 不鏽鋼

source: InvGen-037
chs: 焊接 - 软钢
cht: 熔接 - 可鍛鋼

source: InvGen-038
chs: 橡胶 - 黑色 版本 1.1
cht: 橡膠 - 黑色 - 版本 1.1

source: InvGen-038-1-2
chs: 橡胶 - 黑色
cht: 橡膠 - 黑色

source: InvGen-039
chs: 橡胶 - 蓝色 - 版本 1.1
cht: 橡膠 - 藍色 - 版本 1.1

source: InvGen-039-1-2
chs: 橡胶 - 蓝色
cht: 橡膠 - 藍色

source: InvGen-040
chs: 橡胶 - 绿色 - 版本 1.1
cht: 橡膠 - 綠色 - 版本 1.1

source: InvGen-040-1-2
chs: 橡胶 - 绿色
cht: 橡膠 - 綠色

source: InvGen-042
chs: 木材 - 漆成白色
cht: 木材 - 白色刷漆

source: InvGen-043
chs: 清晰 - 黄色 - 版本 1.1
cht: 透明 - 黃色 - 版本 1.1

source: InvGen-043-1-2
chs: 清晰 - 黄色
cht: 透明 - 黃色

source: InvGen-044
chs: 铬酸锌 1
cht: 鉻酸鋅 1

source: InvGen-045
chs: 绿色抛光
cht: 綠色拋光

source: InvGen-046
chs: 铝铸造
cht: 鑄造鋁

source: InvGen-048
chs: 黑色金属铸造
cht: 黑色鑄造

source: InvGen-049
chs: 碳纤维 1
cht: 碳纖維 1

source: InvGen-050
chs: 金属网 01
cht: 金屬網 01

source: InvGen-051
chs: 金属网 02
cht: 金屬網 02

source: InvGen-052
chs: 金属网 03
cht: 金屬網 03

source: InvGen-053
chs: 金属网 04
cht: 金屬網 04

source: InvGen-054
chs: 机械加工 02
cht: 機製 02

source: InvGen-055
chs: 机械加工 03
cht: 機製 03

source: InvGen-056
chs: 铁锈
cht: 鐵鏽

source: InvGen-057
chs: 护板
cht: 滑板

source: InvGen-058
chs: 板 - 蓝色
cht: 板 - 藍色

source: InvGen-059
chs: 铬 - 黑色抛光
cht: 鉻 - 黑色拋光

source: InvGen-060
chs: 铬 - 蓝色抛光
cht: 鉻 - 藍色拋光

source: InvGen-061
chs: 铬酸锌 2
cht: 鉻酸鋅 2

source: InvGen-062
chs: 铝 - 平面 - 版本 1.1
cht: 鋁 - 平面 - 版本 1.1

source: InvGen-062-1-2
chs: 铝 - 平面
cht: 鋁 - 平面

source: InvGen-063
chs: 金 - 金属 - 版本 1.1
cht: 金色 - 金屬 - 版本 1.1

source: InvGen-063-1-2
chs: 金 - 金属
cht: 金色 - 金屬

source: InvGen-064
chs: 银 - 版本 1.1
cht: 銀色 - 版本 1.1

source: InvGen-064-1-2
chs: 银
cht: 銀色

source: InvGen-065
chs: 铅
cht: 鉛

source: InvGen-066
chs: 钢
cht: 鋼

source: InvGen-067
chs: 灰口铁
cht: 鐵灰色

source: InvGen-068
chs: 铁 - 铸造
cht: 鐵 - 鑄造

source: InvGen-069
chs: 钢 - 投影
cht: 鋼 - 鑄造

source: InvGen-070
chs: 磨光 - 深灰色
cht: 搪光 - 深灰

source: InvGen-071
chs: 默认
cht: 預設

source: InvHW-001
chs: 软木 - 粗糙
cht: 軟木 - 粗面

source: InvMet-004
chs: 菱形板 - 版本 1.1
cht: 菱形板 - 版本 1.1

source: InvMet-004-1-2
chs: 菱形板
cht: 菱形板

source: InvMet-005
chs: 镀锌
cht: 鍍鋅

source: InvMet-006
chs: 滚花 - 版本 1.1
cht: 凸邊 - 版本 1.1

source: InvMet-006-1-2
chs: 滚花
cht: 凸邊

source: InvMet-007
chs: 钢 - 抛光
cht: 鋼 - 拋光

source: InvMet-008
chs: 半抛光
cht: 半拋光

source: Iron
chs: 铁
cht: 鐵

# Latitude
source: Scene Latitude:
chs: 场景纬度:
cht: 場景緯度:

# Latitude:uilabel
source: Scene Latitude:
chs: 场景纬度:
cht: 場景緯度:

source: Lead, oxidized
chs: 铅，氧化
cht: 鉛、氧化

source: Lead, oxidized finish
chs: 铅，氧化面层
cht: 鉛、氧化塗層

source: Lexan
cht: Lexan 聚碳酸酯

source: Light
chs: 灯光
cht: 光源

source: Light beige colour
chs: 浅米色着色
cht: 淡米黃色

source: Light brown modular bricks
chs: 浅褐色模数砖
cht: 淡褐色組合式磚塊

source: Light brown rectangular herringbone bricks
chs: 浅褐色矩形人字形砖块
cht: 淡褐色矩形人字形磚塊

source: Light gray rectangular stones
chs: 浅灰色矩形石料
cht: 淡灰色矩形石材

source: Light gray slate bricks
chs: 浅灰石色砖块
cht: 淡灰藍色磚塊

source: Light red and large square slate bricks
chs: 浅红色大方形板岩砖块
cht: 淡紅色和大正方形暗藍灰色磚塊

source: Light red modular bricks
chs: 浅红色模数砖
cht: 淡紅色組合式磚塊

source: Liquid
chs: 液体
cht: 液體

source: Liquid Crystal Polymer
chs: 液晶聚合物
cht: 液晶聚合物

source: Liquid structural asset.
chs: 液体结构资源。
cht: 液體結構資產。

source: Liquid thermal asset.
chs: 液体热量资源。
cht: 液體熱資產。

# Location:uilabel
source: Location
chs: 位置
cht: 位置

source: Logarithmic Tone Operator
chs: 对数色调运算符
cht: 對數的色調運算子

source: LogarithmicToneOp
cht: 對數的色調運算子

# LogarithmicToneOpGroup
source: Logarithmic ToneOp
cht: 對數的色調運算子

# Longitude
source: Scene Longitude:
chs: 场景经度:
cht: 場景經度:

# Longitude:uilabel
source: Scene Longitude:
chs: 场景经度:
cht: 場景經度:

source: Low Carbon Steel
chs: 低碳钢
cht: 低碳鋼

source: Low density polyethylene
chs: 低密度聚乙烯
cht: 低密度聚乙烯

source: Malleable cast iron
chs: 可锻铸铁
cht: 展性鑄鐵

source: Marble
chs: 大理石
cht: 大理石

source: Marble map.
chs: 大理石贴图。
cht: 大理石貼圖。

# MarbleSchema_localname:Marble
source: Marble
chs: 大理石
cht: 大理石

# MarbleSchema_localtype:Texture
source: Texture
chs: 纹理
cht: 材質

source: Martensitic stainless steel
chs: 马氏体不锈钢
cht: 麻田散鐵不鏽鋼

source: Masonry and CMU material.
chs: 砖石和 CMU 材质。
cht: 磚石和 CMU 材料。

source: Masonry-001
chs: 均匀立砌 - 紫红色
cht: 均勻立砌 - 酒紅色

source: Masonry-002
chs: 非均匀顺砌 - 紫红色
cht: 不均勻梯段 - 酒紅色

source: Masonry-003
chs: 12 英寸顺砌 - 紫红色
cht: 12 英吋梯段 - 酒紅色

source: Masonry-004
chs: 无装饰 - 中灰色
cht: 素面 - 中灰色

source: Masonry-005
chs: 人字形 - 浅褐色
cht: 人字形 - 淡褐色

source: Masonry-006
chs: 人字形 - 褐色
cht: 人字形 - 褐色

source: Masonry-007
chs: 方形
cht: 正方形

source: Masonry-008
chs: 垂直
cht: 立式

source: Masonry-009
chs: 模数 - 浅褐色
cht: 組合式 - 淡褐色

source: Masonry-010
chs: 模数 - 灰色
cht: 組合式 - 灰色

source: Masonry-011
chs: 模数 - 褐色
cht: 組合式 - 褐色

source: Masonry-012
chs: 模数 - 浅红色
cht: 組合式 - 淡紅色

source: Masonry-013
chs: 板岩 - 红色方形
cht: 石板瓦 - 紅色正方形

source: Masonry-014
chs: 板岩 - 灰色随意
cht: 石板瓦 - 隨機灰色

source: Masonry-015
chs: 砖坯 - 米色
cht: 泥磚 - 米黃色

source: Masonry-016
chs: 十字型填充图案
cht: 交叉樣式

source: Masonry-017
chs: 装饰砌块
cht: 裝飾砌塊

source: Masonry-018
chs: 挡土墙 - 煤渣砌块
cht: 擋土牆 - 煤渣磚

source: Masonry-019
chs: 挡土墙 - 条纹状煤渣砌块
cht: 擋土牆 - 帶條紋的煤渣磚

source: Masonry-020
chs: 不均匀的小矩形石料 - 褐色
cht: 小型不平坦矩形石材 - 褐色

source: Masonry-021
chs: 小矩形石料 - 灰色
cht: 小型矩形石材 - 灰色

source: Masonry-022
chs: 矩形石料 - 浅灰色
cht: 矩形石材 - 淡灰色

source: Masonry-023
chs: 石灰华 - 奶油色
cht: 石灰華 - 乳黃色

source: Masonry-024
chs: 大理石 - 白绿色
cht: 大理石 - 白色-綠色

source: Masonry-025
chs: 大理石 - 灰色
cht: 大理石 - 灰色

source: Masonry-026
chs: 散石 - 风化
cht: 粗石 - 風化

source: Masonry-027
chs: 紫红色
cht: 酒紅色

source: Masonry-028
chs: 均匀顺砌 - 褐色
cht: 均勻梯段 - 褐色

source: Masonry-029
chs: 均匀立砌 - 褐色
cht: 均勻立砌 - 褐色

source: Masonry-030
chs: 非均匀顺砌 - 褐色
cht: 不均勻梯段 - 褐色

source: Masonry-031
chs: 均匀顺砌 - 紫红色
cht: 均勻梯段 - 酒紅色

source: Masonry-032
chs: 非均匀立砌 - 紫红色
cht: 不均勻立砌 - 酒紅色

source: Masonry-033
chs: 12 英寸非均匀立砌 - 紫红色
cht: 12 英吋不均勻立砌 - 酒紅色

source: Masonry-034
chs: 均匀顺砌 - 橘红色
cht: 均勻梯段 - 珊瑚色

source: Masonry-035
chs: 均匀顺砌 - 灰色
cht: 均勻梯段 - 灰色

source: Masonry-036
chs: 12 英寸均匀顺砌 - 灰色
cht: 12 英吋均勻梯段 - 灰色

source: Masonry-037
chs: 均匀顺砌 - 橙色
cht: 均勻梯段 - 橙色

source: Masonry-038
chs: 非均匀顺砌 - 红色
cht: 不均勻梯段 - 紅色

source: Masonry-039
chs: 均匀顺砌 - 黄色
cht: 均勻梯段 - 黃色

source: Masonry-040
chs: 均匀立砌 - 黄色
cht: 均勻立砌 - 黃色

source: Masonry-041
chs: 拆分面叠层砌 - 褐色
cht: 堆疊分割面 - 褐色

source: Masonry-042
chs: 拆分面顺砌 - 橘红色
cht: 連續式分割面 - 珊瑚色

source: Masonry-043
chs: 顺砌 - 浅灰色
cht: 梯段 - 淡灰色

source: Masonry-044
chs: 拆分面叠层砌 - 灰色
cht: 堆疊分割面 - 灰色

source: Masonry-045
chs: 人字形 - 灰色
cht: 人字形 - 灰色

source: Masonry-046
chs: 人字形 - 红色
cht: 人字形 - 紅色

source: Masonry-047
chs: 非均匀顺砌 - 灰色
cht: 不均勻梯段 - 灰色

source: Masonry-048
chs: 编织 - 褐色
cht: 織物 - 褐色

source: Masonry-049
chs: 碎石 - 河流岩石
cht: 粗石 - 河流

source: Masonry-050
chs: 碎石 - 塔里埃森西
cht: 粗石 - 西塔里辛

source: Masonry-051
chs: 拆分面叠层砌 - 粉红色
cht: 堆疊分割面 - 粉紅色

source: Masonry.Masonry Accessories.Control Joints.Black
chs: 砖石.砖石附属品.控制缝.黑色
cht: 磚石.磚石配件.控制接合.黑色

source: Masonry.Stone.Ashlar.Patterned
chs: 砖石.石料.琢石.图案
cht: 磚石.石材.方石.有圖案

source: Masonry.Stone.Ashlar.Random.Broken Coursed
chs: 砖石.石料.琢石.随意.断层
cht: 磚石.石材.方石.無規則.帶斷層

source: Masonry.Stone.Ashlar.Random.Broken Coursed.Grouted
chs: 砖石.石料.琢石.随意.断层.水泥浆
cht: 磚石.石材.方石.無規則.帶斷層.混凝土漿

source: Masonry.Stone.Fieldstone.Uncoarsed.Loose
chs: 砖石.石料.散石.不粗糙.松散
cht: 磚石.石材.粗石.未粗糙化.鬆散

source: Masonry.Stone.Fieldstone.Uncoarsed.Tight
chs: 砖石.石料.散石.不粗糙.紧密
cht: 磚石.石材.粗石.未粗糙化.牢固

source: Masonry.Stone.Fieldstone.Uncoarsed.Weathered
chs: 砖石.石料.散石.不粗糙.风化
cht: 磚石.石材.粗石.未粗糙化.風化

source: Masonry.Stone.Granite.Square.Stacked.Polished.4
chs: 砖石.石料.花岗岩.方块.叠层砌.抛光.4
cht: 磚石.石材.花崗石.正方形.堆疊.有光澤.4

source: Masonry.Stone.Granite.Square.Stacked.Polished.Black-White
chs: 砖石.石料.花岗岩.方块.叠层砌.抛光.黑色-白色
cht: 磚石.石材.花崗石.正方形.堆疊.有光澤.黑色-白色

source: Masonry.Stone.Granite.Square.Stacked.Polished.Copper-Black
chs: 砖石.石料.花岗岩.方块.叠层砌.抛光.铜色-黑色
cht: 磚石.石材.花崗石.正方形.堆疊.有光澤.紅銅色-黑色

source: Masonry.Stone.Granite.Square.Stacked.Polished.Grey
chs: 砖石.石料.花岗岩.方块.叠层砌.抛光.灰色
cht: 磚石.石材.花崗石.正方形.堆疊.有光澤.灰色

source: Masonry.Stone.Granite.Square.Stacked.Polished.Mauve-Grey
chs: 砖石.石料.花岗岩.方块.叠层砌.抛光.紫红色-灰色
cht: 磚石.石材.花崗石.正方形.堆疊.有光澤.淡紫色-灰色

source: Masonry.Stone.Granite.Square.Stacked.Polished.Pink-Black-Grey
chs: 砖石.石料.花岗岩.方块.叠层砌.抛光.粉红色-黑色-灰色
cht: 磚石.石材.花崗石.正方形.堆疊.有光澤.粉紅色-黑色-灰色

source: Masonry.Stone.Limestone.Ashlar.Coursed
chs: 砖石.石料.石灰石.琢石.层列
cht: 磚石.石材.石灰石.方石.層列

source: Masonry.Stone.Limestone.Rubble
chs: 砖石.石料.石灰石.碎石
cht: 磚石.石材.石灰石.粗石

source: Masonry.Stone.Limestone.Rustic Joint.Pink
chs: 砖石.石料.石灰石.粗接缝.粉红色
cht: 磚石.石材.石灰石.粗製接合.粉紅色

source: Masonry.Stone.Limestone.Rustication
chs: 砖石.石料.石灰石.粗接合
cht: 磚石.石材.石灰石.粗製

source: Masonry.Stone.Marble.Square.Stacked.Polished.White - Green
chs: 砖石.石料.大理石.方块.叠层砌.抛光.白色-绿色
cht: 磚石.石材.大理石.正方形.堆疊.有光澤.白色 - 綠色

source: Masonry.Stone.Marble.Square.Stacked.Polished.White-Black
chs: 砖石.石料.大理石.方块.叠层砌.抛光.白色-黑色
cht: 磚石.石材.大理石.正方形.堆疊.有光澤.白色-黑色

source: Masonry.Stone.Marble.Square.Stacked.Polished.White-Black.Large Veins
chs: 砖石.石料.大理石.方块.叠层砌.抛光.白色-黑色.大纹理
cht: 磚石.石材.大理石.正方形.堆疊.有光澤.白色-黑色.大型紋理

source: Masonry.Stone.Marble.Square.Stacked.Polished.White-Brown
chs: 砖石.石料.大理石.方块.叠层砌.抛光.白色-褐色
cht: 磚石.石材.大理石.正方形.堆疊.有光澤.白色-褐色

source: Masonry.Stone.Marble.Square.Stacked.Polished.White-Brown-Black
chs: 砖石.石料.大理石.方块.叠层砌.抛光.白色-褐色-黑色
cht: 磚石.石材.大理石.正方形.堆疊.有光澤.白色-褐色-黑色

source: Masonry.Stone.Onyx.Black
chs: 砖石.石料.缟玛瑙.黑色
cht: 磚石.石材.縞瑪瑙.黑色

source: Masonry.Stone.Onyx.Blue
chs: 砖石.石料.缟玛瑙.蓝色
cht: 磚石.石材.縞瑪瑙.藍色

source: Masonry.Stone.Onyx.Rose
chs: 砖石.石料.缟玛瑙.玫瑰红
cht: 磚石.石材.縞瑪瑙.玫瑰色

source: Masonry.Stone.Slate
chs: 砖石.石料.板岩
cht: 磚石.石材.石板

source: Masonry.Stone.Slate.Green
chs: 砖石.石料.石板瓦.绿色
cht: 磚石.石材.石板.綠色

source: Masonry.Stone.Slate.Mottled
chs: 砖石.石料.石板瓦.杂色
cht: 磚石.石材.石板.雜色

source: Masonry.Stone.Slate.Red
chs: 砖石.石料.板岩.红色
cht: 磚石.石材.石板.紅色

source: Masonry.Stone.Soapstone.BlueGreen
chs: 砖石.石料.皂石.蓝绿色
cht: 磚石.石材.滑石.藍綠色

source: Masonry.Stone.Soapstone.DarkGrey
chs: 砖石.石料.皂石.暗灰色
cht: 磚石.石材.滑石.深灰色

source: Masonry.Stone.Travertine.Cream
chs: 砖石.石料.石灰华.奶油色
cht: 磚石.石材.石灰華.乳黃色

source: Masonry.Stone.Travertine.DarkBrown
chs: 砖石.石料.石灰华.深褐色
cht: 磚石.石材.石灰華.深褐色

source: Masonry.Stone.Travertine.DarkRed
chs: 砖石.石料.石灰华.暗红色
cht: 磚石.石材.石灰華.深紅色
